根據您最新的分析報告，這套「3DWarp」3D 檢測系統在基礎量測能力上已具備相當水準的表現。在與客戶溝通時，建議您可以採取**「主打靜態高重複性與設備能力指數（Cg），並明確定義適用公差範圍」**的策略來宣稱精度規格。
以下是建議提供給客戶的標準規格宣稱方式與行銷亮點：
1. 核心精度規格宣稱（對外行銷數據）
您可以將以下數據列入產品規格書（Datasheet）中：
* Z 軸靜態重複精度 (Z-axis Static Repeatability)：15 μm (典型值) / 30 μm (最大值)
* 數據支持：根據 30 次連續量測結果，全視野有 88.7% 的有效像素，其靜態重複性（$\sigma_z$）中位數達到 14.99 μm，且高達 95% 的區域誤差控制在 26.39 μm 以內 1。這代表系統在穩定狀態下的基礎雜訊極低。
* 最佳單點量測變異 (Best Single-Point EV)：< 12 μm (可達 1.7 μm)
* 數據支持：在設備變異（Type 1 Gage Study）測試中，10 個樣本中有 7 個樣本的標準差小於 0.012 mm（12 μm），其中表現最佳的點位標準差甚至僅有 1.7 μm 2。這顯示在不受外力干擾的理想區域，系統具備微米級的極高精度。
* 製程量測能力 (Gage Capability)：完全滿足 ±0.15 mm 公差檢測需求
* 數據支持：這是工業客戶最看重的指標。針對總公差 0.3 mm（±0.15 mm）的檢測標準，本系統的儀器能力指數 Cg 值達到 1.15，超過業界及格標準的 1.0 2。您可以向客戶保證，系統已具備上線檢驗此等級公差的可靠度。
* 局部量測穩定度 (Local Noise Stability)：0.06 ~ 0.07 mm (全視野一致)
* 數據支持：雖然系統邊緣與中心有高度差，但全視野 5 個不同區域的局部雜訊（標準差）均穩定維持在 0.059 ~ 0.074 mm 之間 3, 4。這代表系統在任何位置進行「局部特徵量測」時，都能維持一致的穩定輸出。
2. 與客戶溝通的策略建議（截長補短）
由於目前系統還存在一些硬體與光學上的限制，在向客戶推廣時，建議透過特定的應用情境包裝來避開目前的短板：
* 主打「相對高度 / 段差量測」而非「大面積絕對平整度」目前系統在全視野（FOV）存在中心凸起、邊緣較低的空間畸變，最大高度差達到 0.2553 mm 3。因此，建議在規格上強調「微小元件的段差量測」或「小視野（ROI）內的精準度」，避免客戶一開始就要求驗證整片大面積 PCB 板的絕對翹曲平整度。
* 強調「抗光照不均演算法」的穩定性目前的硬體光源均勻度僅有 63.45%（右下極亮、左上偏暗）3。但您可以將此轉化為演算法的優勢，向客戶說明：「即便在光源強度落差極大的惡劣條件下，系統的局部雜訊依然能穩定維持在 0.06 ~ 0.07 mm 4，展現了核心演算法對環境光的高度容忍力。」
* 載明「測試環境需求」以規避物理漂移在 Gage Study 中發現了最高達 16 ~ 28 μm 的誤差，這被歸咎於物理漂移與環境震動 2。因此，在提供精度規格時，務必加上**「上述精度須於機台具備良好避震及載台穩固夾持下測得」**的備註，以保護自身產品信譽。